Downloaded From MoviesMod.Org
ASSISTENT-COACH WALTER
Klaar, hut.
Newsome, wat was dat?
-Sorry, ik begreep 't verkeerd.
We staan 0-4 achter.
Doe of je weet wat football is.
Coach, mag ik opwarmen?
Ik moet zo met de inspecteur praten…
…dus laat ze lange passes maken
tot de quarterback het snapt.
Begrepen.
-Fijn dat je er bent.
Kijk blij, heren. Daar komt coach Walter.
Laten jij en Allen mij eindelijk
de bal spelen, of…
Nee. Zebra 34.
-Nog een pass? Kom op, man.
Ik wil m'n arm niet verslijten.
Vanuit ons oogpunt
doe je je best niet eens.
Kom op, je blijft missen. Je gooide
vorige week slecht. Boeit het je wel?
Jij bent nog erger dan m'n vader.
Ja, het boeit me.
Bewijs dat dan.
Werk aan je passes.
Zebra 34.
Oké, jongens,
jullie hebben de coach gehoord. Klaar.
Zebra 34.
-Zebra 34.
Oké, jongens.
Let op.
-Let op Mike.
Klaar.
Doe je shirt recht.
Naar beneden, hut.
-Daar gaan we.
Verdomme.
Ik heb 'm.
Kom op.
Laat mij m'n ding doen.
Hé.
-Kom op.
Weet je dat we tijd besparen…
…en geen RSI krijgen
als we ze digitaal maken?
Ja, maar het met de hand doen is speciaal.
Dit doet me denken
aan Lucy's favo kringloopwinkel.
Niks mis met wat handvaardigheid.
-Bedankt, Danny.
Hoe vindt Cole 't van jou en Erin?
-Ik heb het hem nog niet verteld.
Jullie delen een kamer.
-Wat moet ik zeggen?
'Trusten. Hopelijk boeit 't niet
dat ik wat met je ex heb.'
Hoe langer je wacht,
hoe groter de kans dat hij het ontdekt.
Ik doe het vanavond.
Goed zo. Je kunt 't.
Ga je gang. Doe Erin de groetjes.
Nee. je gaat niet op stap met Gregory Peck
tot je huiswerk af is.
Kan hij helpen?
-Leuk idee, maar ik ben niet van gisteren.
Mam? Ik moet koekjes meenemen
voor de wedstrijd.
Wil je ze straks met me bakken?
-Ja.
Chocolade- of havermoutkoekjes?
-Beide.
Hoe was jouw dag, Jordan?
-Leuker vóór dit gesprek.
Zijn jullie klaar voor de pop-up morgen?
-Bijna.
Ik hoop op nog iets meer donaties.
We moesten een doos dumpen
omdat iemand er afval in mikte.
Hoeveel heb je nodig?
-Duizend dollar.
Je mag mijn oude kleren gebruiken.
-Echt?
Natuurlijk. Pak wat je wilt,
maar veroordeel mijn modeflaters niet.
Hoe erg zijn die?
Ken je de band Wham?
Ik zeg het je, Gracie,
die gastenboerderij zint me niet.
Het zijn maar yurts, mam.
-Nu nog wel.
Maar binnenkort worden we
het volgende Telluride of Aspen…
…met hotels en ketens
en vakantiehuizen van beroemdheden.
Klinkt dat aantrekkelijk?
-Als het de juiste beroemdheid is wel.
Als Timothée Chalamet hier wil komen,
rol ik de rode loper uit.
Dat is allemaal leuk en aardig…
…tot we 't niet meer kunnen betalen.
NIEUWE ONTWIKKELINGSPLANNEN
GASTENBOERDERIJ
Ben ik beter geworden?
Jackie is boven.
-Oké, bedankt.
Bedankt dat ze mag komen eten.
Bob werkt tot laat en ik heb iets.
Ze is altijd welkom. Dat weet je.
-Goed.
Hoe is het met je?
Het gaat wel goed.
Druk op m'n werk.
Goed, dan stop ik
voor we over het weer gaan praten.
Jij was de eerste hier die ik sprak
die geen Walter was.
En ik ga ervoor zorgen dat dit bedrijf
niemands gemoedsrust verpest…
…maar ik wil vooral niet
dat het tussen ons in komt te staan.
Mee eens.
Dat mag niet.
Goed?
-Goed.
Ik zie je bij de boekenclub.
-Ja.
Ik vind iets van hoofdstuk vijf.
Oké, Murph. Als we ons record breken,
wacht je vast iets lekkers. Nou?
Laatste rit.
Laarzen naar beneden,
hoed omhoog en ga ervoor.
Daar gaan we.
Kom op, Murph.
En…
Tijd.
Ik ben onder de indruk.
-Echt?
Dat je niet viel. Dat zag er wankel uit.
Met kortere stijgbeugels
en werk aan je core kom je er wel.
En onze tijd?
Twee seconden sneller, een nieuw record.
Was daar dan mee begonnen.
-Dat kan, maar je moet bescheiden blijven.
Goed gedaan.
-Bedankt.
Ik had het tegen het paard.
Ze had het tegen jou, ja?
Wie is die woeste dame daar?
Ze heet Blake, ze is 18…
…en ze leert hem niet dood te gaan
bij gevaarlijke rodeodingen.
Is dat alles wat ze 'm leert?
Geen idee en het kan me niet schelen.
Hij wilde ruimte, dus die krijgt hij.
Wat een schoudervullingen, net Batman.
Mag ik 'm lenen?
Raak 'm vooral kwijt.
Wat zijn dat?
Die zijn van mijn moeder.
Haar ontwerpen.
Tien.
Jongens, vanavond
feest op uitnodiging bij mij thuis.
En je pa dan?
Als het geen invloed heeft op mijn spel,
boeit 't hem niet.
En hij is in Denver
met z'n nieuwe snoepje.
Hé, jongens, mag ik even?
Wat, coach?
Je negeerde m'n aanwijzingen vandaag.
-Kalm aan, dat was een lolletje.
Laat dat. Als de coach er niet is,
heb ik de leiding.
Ja, maar jij hebt niet echt de leiding.
Wat bedoel je daarmee?
Je was toch blij dat ik terug was?
Ja, voor je Allens hielen ging likken.
Dus je wist niet dat je
tien designerjurken in je kast had hangen?
De dagen voor ik hier kwam,
waren zo'n waas.
Overal mensen, overal dozen.
Ze zijn per ongeluk meegenomen, denk ik.
Misschien kunnen we er enkele verkopen?
Ze gaan vast harder
dan bananenpudding op de kerkmarkt.
Jemig.
Negeer dat maar. Sorry. Ik dacht niet…
-Nee, je hebt gelijk.
Zelfs met deze last minute donaties
hebben we nog weinig.
De jurken verkopen is logisch.
-Ja, maar laat maar.
Het geeft niet.
We offeren een fotohokje op…
…en vragen een slimme zesdejaars als DJ.
Het wordt geweldig. Goed?
Wat doe je?
-Wat doe jij?
Meneer Walter vindt 't goed.
-Dat ben ik.
De baas daar.
De…
Oké, maar… Blijf van deze schuur af, ja?
Je kunt het proces niet versnellen?
Nee, tenzij je vrienden
bij de gemeente hebt?
Nee.
Gelukkig zijn
de bouwvergunningen goedgekeurd.
En zodra die schuur weg is,
gaan we graven voor de nieuwe nutsleiding.
Oké.
-Derren, met George. Ik wil Will spreken.
Natuurlijk, George.
-Bedankt.
Ik bel je terug.
Wat is er?
Een bulldozer wilde de schuur slopen.
Weet jij daar wat van?
Pap, hij is oud en kapot.
De gasten hebben voorzieningen nodig.
-Je beslist op deze ranch niet zonder mij.
Ik probeer je te steunen
en er niet bovenop te zitten…
…maar je betovergrootvader
heeft die schuur gebouwd.
Ik heb er herinneringen aan.
Kunnen we de leidingen niet omleggen?
-Nee, ik…
Goed, verplaats die schuur
dan naar waar de silo stond.
Dat is tweemaal zo duur als slopen en…
Wacht, ik moet even opnemen.
Hé, Marlee. Bedankt dat je terugbelt.
Ja. Ik heb een vraag.
Werkt je broer Pat nog
bij Staatsbosbeheer?
Mag ik?
Dit is een vrij land.
Goed.
Het mooiste uitzicht.
Als het stil is wel.
Soms kom ik hier en denk ik aan
wat er in die huizen daar gebeurt.
Zoals dat met 't rode dak.
Mensen die hun kater uitslapen.
Of daar?
Een kind uit groep vier verdedigt
zijn huis tegen twee inbrekers…
…terwijl z'n familie op vakantie is.
Dat is de plot van Home Alone.
-Hebbes.
Je negeerde me niet.
Heb je gewed
dat je me populair kunt maken?
Nee, ik…
-Dat is niks voor mij. Dit is geen film.
Wees vooral eerlijk.
Ik kom te laat voor m'n dienst.
Jij werkt echt alleen maar.
Niet iedereen heeft
de luxe van vrije tijd.
Ik zat te denken…
Zo'n parcours is best tof, maar kunnen we
niet naar broncs gaan kijken?
Ik heb dat al eerder gedaan.
-En hoe ging dat?
Je viel eraf en raakte gewond
en nu ben ik hier.
Luister, Alex…
…je gaat echt vooruit,
maar je kunt dit niet overhaasten.
Elke rit kan je laatste zijn, ja?
Morgen gaan we op stap,
de competitie bekijken.
Tenzij je iets beters te doen hebt?
-Ik ben de jouwe.
Je bent top, Pat. Bedankt.
Geen probleem. Doei.
-Dag.
Ben je je sleutels kwijt of zo?
-Nee, het is gewoon te stil zonder Hayley.
Je mist haar vast heel erg.
-Ja, maar dit is zo'n kans voor haar.
Ze heeft m'n steun nodig. Ik doe m'n best.
Wees een beetje lief voor pap.
Hij doet dat ook.
Ben je er klaar voor?
-Al mijn hele leven.
Wil je erover praten?
Waarover?
De reden dat je
op vrijdagavond Rudy kijkt.
Rudy is een klassieker.
Ja, waar je alleen naar kijkt
na een slechte training.
Ik ben meer geïnteresseerd
in wat jij hebt uitgespookt.
Waarom ben je zo opgedoft?
Amy had een paar van ons uitgenodigd
voor haar verjaardag en karaoke.
Amy?
Van de toneelclub.
Klinkt leuk.
Zeker weten.
Ik wilde de autorijlessen
met je doornemen.
Ik herken die collectie.
Vogue noemde haar: 'Moeiteloos
eenvoudige, hedendaagse glamour.'
Jewels van Angelica Howard.
Wat doe je?
Grace wil er een aantal verkopen.
Wat wil jij?
Ik heb de voor- en nadelen bekeken.
De redenen om het te doen kloppen.
Maar ik weet het niet.
Iedereen snapt 't als je ze wil houden.
Dit zijn geen gewone jurken,
maar je moeders kunst.
Kunst die gedragen moet worden,
niet opgeborgen.
Voordat je moeder beroemdheden
ging kleden, dofte ze ons altijd op.
In mijn tweede studiejaar
had ik iets met ene Brian.
Op een dag belde hij me en zei:
'We moeten praten.'
Ik wist dus dat het uit was.
En wat deed je moeder?
Ze nam me mee uit winkelen.
Ze liet me deze jurk kopen.
Over wraakjurken gesproken.
Ze wilde dat ik me sterk voelde.
Mode is een harnas
om de realiteit van alledag te overleven.
Dat is een citaat van Bill Cunningham.
Weet je, Jackie, elke beslissing is goed.
En weet jij 100 procent zeker
dat je ze niet wilt?
Absoluut.
Wie weet, misschien is dit
nu andermans harnas.
NEW BIGHORN-IDEËEN:
'WAT GEBEURT ER IN SILVER FALLS?'
We moeten nog iets voor de
'Wat gebeurt er in Silver Falls?'-sectie.
De gemeentevergadering van vorige week.
Mensen zijn niet blij met het idee
van toerisme in Silver Falls.
Ik weet 't niet.
Denk je dat scholieren om
de ranch van mijn familie geven?
Het is een ontwikkeling
die iedereen beïnvloedt.
Goed, dan de verslaggeving over de winkel.
Zach doet uiteraard de fotografie.
Nate, jij schrijft,
maar omdat je ook DJ bent…
…wat de leerlingenraad zeer waardeert,
help ik graag perspectieven verzamelen…
…en citaten en zo over de echte kwestie,
de bezuinigingen.
Oké, goed.
Ik ga ook met meneer Duffy praten.
De fanfare krijgt geen nieuwe uniformen…
…en mevrouw Hampton skipt
de wiskundeolympiade door de reiskosten.
Maar zolang de schoolsporten
maar goed gaan, toch?
Precies. Dit is menens, houd je niet in.
houd je niet in
ik wil loslaten
het zingt door je hele lichaam
en het geluid voert me mee
Jij kent Parfum Genius ook.
Hij is niet zo onbekend
als de Trash Dolls, dus ja.
Zijn dit bands?
Nou…
-Parfum Genius is één persoon.
Trash Dolls is een band.
Zoals je ziet,
ben ik muzikaal nergens zonder hem.
Graag gedaan.
Ik wil nog iets drinken. Jullie?
Nee.
-Nee, bedankt.
Iemand heeft een oogje op je.
Nee, joh. We houden alleen
van dezelfde muziek en…
En al was dat zo, dan ben ik mooi bezet.
Reken maar.
Ik had je kunnen verwonden.
-Je begint er goed in te worden.
Ik zou denken dat je hier bent opgegroeid.
Goed, nou…
…veel plezier.
Bedankt.
Komt voor elkaar.
Veel plezier?
Wat is er met jou?
Klusjes.
Wil je koffie?
-Ik zou zeggen dat ik 't nodig heb.
Is jou iets vreemds aan Danny opgevallen?
In welke zin?
Geen idee.
Is er van de zomer iets gebeurd?
Vraag het hem, als je je zorgen maakt.
Ik verbeeld het me vast gewoon.
Rustig aan, er zit…
Er zit alleen stro in je haar.
Hebbes.
Hoe gaat het met je?
-Geweldig.
De training was heftig, hè?
Dat kun je wel stellen.
-Wil je erover praten?
Ik dacht dat Dylan me wel zou steunen.
Maar hij blijft me ondermijnen.
Of ik ben een slechte coach.
-Je bent geen slechte coach.
Goed? Allen bood je deze baan aan omdat je
een geboren leider bent. Steengoed.
Maar je bent nieuw,
ze moeten respect krijgen.
Het is lastig om respect te krijgen
als je quarterback niet naar je luistert.
Ik wil niet falen.
-Blijf gewoon jezelf.
Goed? Vertrouw op je instinct.
Oké, team. Hoe ziet 't eruit?
-Eerlijk? Magertjes.
Heel behulpzaam, Olivia. Bedankt.
-Dat is gewoon zo.
We beloofden vintage.
Dit is allemaal versleten.
Ik heb nog twee dozen in m'n auto liggen.
-Meer gevonden voorwerpen van de kerk?
Grappig, maar nee. Jackie had
wat oude spullen van Katherine.
Wacht, waar is Jackie?
Hoi. Ik heb versterking meegenomen.
Dit lijkt er meer op.
Die zijn niet van Coles moeder.
Het zijn ontwerpen van de mijne.
Ongelofelijk dat je ze hebt meegenomen.
Hoi, schat.
Die bulldozer staat sinds gisteren stil,
je mag je wel ontspannen.
Daar wachten ze misschien wel op.
Waar ga jij heen?
-De kliniek, en dan iets drinken met Lori.
Gezellig.
-En even langs de vintagepop-up.
Kijken of Jackie het wel trekt.
-Waarom niet?
Ze heeft Angelica's jurken toch gedoneerd.
Dat is vooruitgang, toch?
-Misschien.
Of misschien niet.
-We zullen zien.
Hoi, mam.
-Hoi, schat.
Hoe gaat het?
Goed. Pap?
-William.
We kunnen gaan vliegvissen?
Vandaag.
Nee, er komt hooi
en ik moet een bestelling plaatsen.
Dat dachten we al. Lee regelt het hooi
en Danny bestelt het graan.
Neem even vrij.
Jullie allebei.
Toe.
Waarom niet? Prima.'
-Goed zo.
De ranch gaat nergens heen.
WELKOM BIJ DE VINTAGE POP-UPWINKEL
ALLE OPBRENGSTEN GAAN NAAR HET FEEST
Koop er een, voor het feest.
Schoolfeesten zijn tegen m'n geloof
en werkschema.
De plicht roept.
Alsjeblieft.
Alles goed hier?
Ja. Bedankt voor je steun
aan de leerlingenraad.
Ik weet dat je mijn raad niet wilt,
maar ik zeg het toch maar. Goed?
Die jurken doneren was dapper.
Waarom? Het zijn maar dingen.
Heb je hulp nodig?
-Het lukt wel.
Wat doen we hier, Will?
Je haat vliegvissen.
Wil je de gastenboerderij echt opstarten?
Want we lijken het niet eens, pap.
Eerst de gemeente, toen de schuur. Ik…
-Ik sta erachter, beloofd.
Het is gewoon…
Ik wil niet op een dag wakker worden
en niets nog herkennen.
Denk je dat ik dat wil?
-Ik maak me geen zorgen om jou.
Ik mag Richard heus wel
en hij is Jackies oom, maar…
…ik vertrouw 'm niet met de ranch.
Vertrouw mij dan.
Dat doe ik ook.
Sorry als dat niet blijkt.
Fijn om te horen.
Wat doe ik nou verkeerd?
Om te beginnen…
Alles, Will.
Knijp in de lijn. Begin daarmee.
-Oké.
Je moet 'm sturen.
-Goed.
Ik heb je door.
Met foto's maken voor de krant?
-Dat is niet alles.
Ik leg als journalist alles vast.
Wat vind je?
Heel mooi.
Waar was je gisteren?
Gisteren?
-Dylan had het hele team uitgenodigd.
Geen zorgen, je hebt niks gemist.
Vast.
Zeg, is dit niet gaaf?
Skylar heeft Mato gesproken,
hij is tevreden. Misschien lukt het wel.
Wat mankeert jou?
Kalm aan.
-Zeg niet dat ik kalm moet blijven, Ruby.
Zo erg is het niet.
Als die jurk een split moest hebben,
had ze er eentje.
Als ze zo dierbaar zijn,
had je ze weg moeten laten.
Goed, laten we dit niet doen
bij de mensen die ons feest bekostigen.
Ruby, doe die jurk uit. Slopen is kopen.
Nathan, muziek.
Jackie…
-Ik ga even weg.
Cole, laat haar maar even.
Ze moet even bijkomen.
Gaat het?
Ik had frisse lucht nodig.
Te benauwd daarbinnen?
Ja.
Iemand scheurde een jurk van mam kapot.
Een Angelica Howard verscheuren?
-Ze wilde een split.
Hoe heet ze?
Ik ga die jurk uit haar handen rukken
en vervolgens thuis maken.
't Is al goed.
Ik dacht gewoon niet dat het
zo lastig zou zijn om ze te laten gaan.
Wil je naar huis?
Nee, ik moet gewoon even bijkomen.
Knuffel?
Graag.
Goed, dat is Wylder Holt.
Hij is een rijzende ster
en de reden voor onze komst.
Let op.
Ik geef 'm een 8.
Streng, zeg.
Lang geleden.
-Blake Hartford. Inderdaad. Wie is dat?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex houdt van adrenaline najagen.
Als iemand je in vorm krijgt,
dan is het Blake.
Het broncrijden zit haar in het bloed.
-Ja, al had pap liever een zoon gehad.
Hartford, jij hebt meer ballen
dan de meesten hier.
Ik wou dat ik kon blijven,
maar we gaan naar Vegas.
Laat van je horen.
Hopelijk zie ik jou in de arena.
Zie je? Ik weet waar ik het over heb.
-Ja, ja.
En ik zie wat Wylder
ervan weerhoudt echt groots te worden.
Weet je wat dat is?
Hij verzet zich en beweegt niet mee.
-Bingo. Volhouden maakt je geen cowboy.
Het gaat om een band scheppen,
zoals jij met Murphy.
Als je dit goed aanpakt,
ademt Wylder straks jouw stof in…
…niet andersom.
Maar we moeten waarschijnlijk naar huis.
Of misschien ook niet.
Moet je niet vroeg op? Ik heb begrepen
dat je een strenge coach hebt.
Dat kan ik wel aan.
Wijs de weg.
Laten we dit nog eens doen.
-Ja, gezellig.
Iets wat jij ook leuk vindt.
Ik wist niet meer waar de oude silo stond,
dus hopelijk is dit goed.
Pap, de ranch en zijn geschiedenis
zijn ook belangrijk voor mij.
Ik wil slagen omdat dat zo is.
Soms kies ik niet handig, maar…
…ik doe m'n best.
Wij allebei.
VINTAGE POP-UPWINKEL
OVERTREFT VERWACHTINGEN
HOPELIJK ZIT ER IETS VOOR JE BIJ
Ik hoorde je niet thuiskomen.
-Ik wilde vast gaan schrijven.
Mooi zo.
Hoe ging de verkoop?
Het was een succes. Er was al veel weg
toen ik vertrok, ook Jackies jurken.
Mooie foto.
Die ziet je wel zitten.
Schatje.
We kunnen een reis door de tijd aanbieden…
…de schuur laten zien, de ciderwagen,
de kreek waar Amos Walter goud vond.
Onze familiegeschiedenis
als onderdeel van het bedrijf.
Dat is een goed idee. Top.
Maar Amos Walter vond pyriet.
Maar 'zie waar Amos Walter nepgoud vond'
klinkt een stuk minder.
Mooi zo.
Hoi.
-Ik kan de zoektocht afblazen.
Sorry. We zijn nog iets gaan eten.
-Missie geslaagd.
Is er iemand?
Richard, wat doe jij hier?
Gaat dit over Jackie?
Niet echt.
Dit valt me zwaar.
-Zeg het gewoon.
Jullie hebben 't verknald bij de gemeente.
Men mag dit niet tegenhouden.
We hebben de tijd
of 't geld daarvoor niet.
Hoe weet je dat van de gemeente?
Hou je ons in de gaten?
Ik heb 'm gebeld.
En, wat is het oordeel?
Met ons aandeel
van de pizza en kleding eraf…
…hebben we meer dan 200 dollar extra.
Ik moet toegeven
dat je goede ideeën hebt. Soms.
Ik wil dat op schrift.
En ik weet dat ik eerder
niet uit m'n dak had moeten gaan.
Geen excuses.
Ik meende wat ik zei.
Die jurken doneren was moedig.
Zulke moed hoort beloond te worden.
Ik dacht…
Erin, heb je deze voor mij apart gelegd?
Als ik iets van m'n vader had,
zou ik dat nooit weg willen doen.
En deze past bij je.
Nu heb je dé jurk
voor dat feest dat er komt.
Ik kom zo terug.
Ik ga, wil je meerijden?
Vrienden geven vrienden soms een ritje.
Maar je mag op de achterbank zitten, hoor.
Dan doe ik of ik je chauffeur ben.
Goed.
Wil je hier iets van?
Ik ben klaar.
Ik stond op het punt
om het gewoon te zeggen, maar…
…hij keek Rudy.
Dat doet hij alleen…
-Die kijkt hij na een slechte training.
Ja.
-Ik weet het.
Het is prima.
Nee, dat is het niet.
We zouden niet
in een andere stad moeten daten.
Ik wil graag
met m'n vriendje naar het feest.
Ben ik je vriendje?
Nou…
…ja.
Als je wilt.
Gefeliciteerd
met deze inzamelingsactie, New York.
Gaat het?
Vraag dat morgen.
Wist je dat al?
Vertaling: Merel Munne
Downloaded From MoviesMod.Org